Aşağıdaki görevleri yerine getirmeni istiyorum:

1. [agentsPalace landing-page projesinin Copilot instructions dosyasını](landing-page/.github/copilot-instructions.md) oku ve analiz et.
2. Yaptığın tüm geliştirme ve önerilerde, bu instructions dosyasındaki tasarım, içerik, teknik ve stil yönergelerini MUTLAKA temel al.
3. Eğer instructions dosyasında güncelleme veya iyileştirme gerektiren kısımlar tespit edersen, mantıklı önerilerle bu dosyayı da güncelle.
4. Tüm çıktı, kod ve açıklamalarında instructions dosyasındaki yaklaşım, teknik gereksinimler ve içerik tonunu koru ve tutarlı ol.
5. Geliştirmeleri ve güncellemeleri yaparken instructions dosyasına uygun hareket ettiğinden emin ol.